* Cada transação realizada no sistema deve possuir as seguintes informações:
 
 1) tipo de transação
 2) data da transação
 3) todos os campos devem ser preenchidos dependendo do tipo da transação.
 
 

* Sempre que a transação for do tipo DEPÓSITO, o valor da transação deve ser adicionado ao saldo da conta.
* Sempre que a transação for do tipo TRANSFERÊNCIA ou PAGAMENTO DE BOLETO, o valor da transação deve ser subtraído do saldo da conta.
* O saldo deve sempre ser atualizado na tela da aplicação a cada transação realizada.